Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/urllib2.po
Languages: zh_cn

source: HOWTO Fetch Internet Resources Using The urllib Package
zh_cn: 如何利用 urllib 包获取网络资源

source: Author
zh_cn: 作者

source: Introduction
zh_cn: 概述

source: You may also find useful the following article on fetching web resources with Python:
zh_cn: 关于如何用 Python 获取 web 资源，以下文章或许也很有用：

source: `Basic Authentication <https://web.archive.org/web/20201215133350/http://www.voidspace.org.uk/python/articles/authentication.shtml>`_
zh_cn: `基本身份认证 <https://web.archive.org/web/20201215133350/http://www.voidspace.org.uk/python/articles/authentication.shtml>`_

source: A tutorial on *Basic Authentication*, with examples in Python.
zh_cn: *基本认证* 的教程，带有一些 Python 示例。

source: **urllib.request** is a Python module for fetching URLs (Uniform Resource Locators). It offers a very simple interface, in the form of the *urlopen* function. This is capable of fetching URLs using a variety of different protocols. It also offers a slightly more complex interface for handling common situations - like basic authentication, cookies, proxies and so on. These are provided by objects called handlers and openers.
zh_cn: **urllib.request** 是用于获取 URL （统一资源定位符）的 Python 模块。它以 *urlopen* 函数的形式提供了一个非常简单的接口，能用不同的协议获取 URL。同时它还为处理各种常见情形提供了一个稍微复杂一些的接口——比如：基础身份认证、cookies、代理等等。这些功能是由名为 handlers 和 opener 的对象提供的。

source: urllib.request supports fetching URLs for many "URL schemes" (identified by the string before the ``":"`` in URL - for example ``"ftp"`` is the URL scheme of ``"ftp://python.org/"``) using their associated network protocols (e.g. FTP, HTTP). This tutorial focuses on the most common case, HTTP.
zh_cn: urllib.request 支持多种 "URL 方案" （通过 URL中 ``":"`` 之前的字符串加以区分——如 ``"ftp://python.org/"`` 中的 ``"ftp"``）即为采用其关联网络协议（FTP、HTTP 之类）的 URL 方案 。本教程重点关注最常用的 HTTP 场景。

source: For straightforward situations *urlopen* is very easy to use. But as soon as you encounter errors or non-trivial cases when opening HTTP URLs, you will need some understanding of the HyperText Transfer Protocol. The most comprehensive and authoritative reference to HTTP is :rfc:`2616`. This is a technical document and not intended to be easy to read. This HOWTO aims to illustrate using *urllib*, with enough detail about HTTP to help you through. It is not intended to replace the :mod:`urllib.request` docs, but is supplementary to them.
zh_cn: 对于简单场景而言， *urlopen* 用起来十分容易。但只要在打开 HTTP URL 时遇到错误或非常情况，就需要对超文本传输协议有所了解才行。最全面、最权威的 HTTP 参考是 :rfc:`2616` 。那是一份技术文档，并没有追求可读性。本 文旨在说明 *urllib* 的用法，为了便于阅读也附带了足够详细的 HTTP 信息。本文并不是为了替代 :mod:`urllib.request` 文档，只是其补充说明而已。

source: Fetching URLs
zh_cn: 获取 URL 资源

source: The simplest way to use urllib.request is as follows::
zh_cn: urllib.request 最简单的使用方式如下所示：

source: If you wish to retrieve a resource via URL and store it in a temporary location, you can do so via the :func:`shutil.copyfileobj` and :func:`tempfile.NamedTemporaryFile` functions::
zh_cn: 如果想通过 URL 获取资源并临时存储一下，可以采用 :func:`shutil.copyfileobj` 和 :func:`tempfile.NamedTemporaryFile` 函数：

source: Many uses of urllib will be that simple (note that instead of an 'http:' URL we could have used a URL starting with 'ftp:', 'file:', etc.). However, it's the purpose of this tutorial to explain the more complicated cases, concentrating on HTTP.
zh_cn: urllib 的很多用法就是这么简单（注意 URL 不仅可以 http: 开头，还可以是 ftp: 、file: 等）。不过本教程的目的是介绍更加复杂的应用场景，重点还是关注 HTTP。

source: HTTP is based on requests and responses - the client makes requests and servers send responses. urllib.request mirrors this with a ``Request`` object which represents the HTTP request you are making. In its simplest form you create a Request object that specifies the URL you want to fetch. Calling ``urlopen`` with this Request object returns a response object for the URL requested. This response is a file-like object, which means you can for example call ``.read()`` on the response::
zh_cn: HTTP 以请求和响应为基础——客户端生成请求，服务器发送响应。urllib.request 用 ``Request`` 对象来表示要生成的 HTTP 请求。最简单的形式就是创建一个 Request 对象，指定了想要获取的 URL。用这个 Request 对象作为参数调用 ``urlopen`` ，将会返回该 URL 的响应对象。响应对象类似于文件对象，就是说可以对其调用 ``.read()`` 之类的命令：

source: Note that urllib.request makes use of the same Request interface to handle all URL schemes. For example, you can make an FTP request like so::
zh_cn: 请注意，urllib.request 用同一个 Request 接口处理所有 URL 方案。比如可生成 FTP 请求如下：

source: In the case of HTTP, there are two extra things that Request objects allow you to do: First, you can pass data to be sent to the server. Second, you can pass extra information ("metadata") *about* the data or about the request itself, to the server - this information is sent as HTTP "headers". Let's look at each of these in turn.
zh_cn: 就 HTTP 而言，Request 对象能够做两件额外的事情：首先可以把数据传给服务器。其次，可以将 *有关* 数据或请求本身的额外信息（metadata）传给服务器——这些信息将会作为 HTTP “头部”数据发送。下面依次看下。

source: Data
zh_cn: 数据

source: Sometimes you want to send data to a URL (often the URL will refer to a CGI (Common Gateway Interface) script or other web application). With HTTP, this is often done using what's known as a **POST** request. This is often what your browser does when you submit a HTML form that you filled in on the web. Not all POSTs have to come from forms: you can use a POST to transmit arbitrary data to your own application. In the common case of HTML forms, the data needs to be encoded in a standard way, and then passed to the Request object as the ``data`` argument. The encoding is done using a function from the :mod:`urllib.parse` library. ::
zh_cn: 有时需要向某个 URL 发送数据，通常此 URL 会指向某个CGI（通用网关接口）脚本或其他 web 应用。对于 HTTP 而言，这通常会用所谓的 **POST** 请求来完成。当要把 Web 页填写的 HTML 表单提交时，浏览器通常会执行此操作。但并不是所有的 POST 都来自表单：可以用 POST 方式传输任何数据到自己的应用上。对于通常的 HTML 表单，数据需要以标准的方式编码，然后作为 ``data`` 参数传给 Request 对象。编码过程是用 :mod:`urllib.parse` 库的函数完成的：

source: import urllib.parse import urllib.request url = 'http://www.someserver.com/cgi-bin/register.cgi' values = {'name' : 'Michael Foord', 'location' : 'Northampton', 'language' : 'Python' } data = urllib.parse.urlencode(values) data = data.encode('ascii') # data should be bytes req = urllib.request.Request(url, data) with urllib.request.urlopen(req) as response: the_page = response.read()
zh_cn: import urllib.parse import urllib.request url = 'http://www.someserver.com/cgi-bin/register.cgi' values = {'name' : 'Michael Foord', 'location' : 'Northampton', 'language' : 'Python' } data = urllib.parse.urlencode(values) data = data.encode('ascii') # 数据应为字节串 req = urllib.request.Request(url, data) with urllib.request.urlopen(req) as response: the_page = response.read()

source: Note that other encodings are sometimes required (e.g. for file upload from HTML forms - see `HTML Specification, Form Submission <https://www.w3.org/TR/REC-html40/interact/forms.html#h-17.13>`_ for more details).
zh_cn: 请注意，有时还需要采用其他编码，比如由 HTML 表单上传文件——更多细节请参见 `HTML 规范，提交表单 <https://www.w3.org/TR/REC-html40/interact/forms.html#h-17.13>`_ 。

source: If you do not pass the ``data`` argument, urllib uses a **GET** request. One way in which GET and POST requests differ is that POST requests often have "side-effects": they change the state of the system in some way (for example by placing an order with the website for a hundredweight of tinned spam to be delivered to your door). Though the HTTP standard makes it clear that POSTs are intended to *always* cause side-effects, and GET requests *never* to cause side-effects, nothing prevents a GET request from having side-effects, nor a POST requests from having no side-effects. Data can also be passed in an HTTP GET request by encoding it in the URL itself.
zh_cn: 如果不传递 ``data`` 参数，urllib 将采用 **GET** 请求。GET 和 POST 请求有一点不同，POST 请求往往具有“副作用”，他们会以某种方式改变系统的状态。例如，从网站下一个订单，购买一大堆罐装垃圾并运送到家。 尽管 HTTP 标准明确指出 POST *总是* 要导致副作用，而 GET 请求 *从来不会* 导致副作用。但没有什么办法能阻止 GET 和 POST 请求的副作用。数据也可以在 HTTP GET 请求中传递，只要把数据编码到 URL 中即可。

source: This is done as follows::
zh_cn: 做法如下所示：

source: Notice that the full URL is created by adding a ``?`` to the URL, followed by the encoded values.
zh_cn: 请注意，完整的 URL 是通过在其中添加 ``?`` 创建的，后面跟着经过编码的数据。

source: Headers
zh_cn: HTTP 头部信息

source: We'll discuss here one particular HTTP header, to illustrate how to add headers to your HTTP request.
zh_cn: 下面介绍一个具体的 HTTP 头部信息，以此说明如何在 HTTP 请求加入头部信息。

source: Some websites [#]_ dislike being browsed by programs, or send different versions to different browsers [#]_. By default urllib identifies itself as ``Python-urllib/x.y`` (where ``x`` and ``y`` are the major and minor version numbers of the Python release, e.g. ``Python-urllib/2.5``), which may confuse the site, or just plain not work. The way a browser identifies itself is through the ``User-Agent`` header [#]_. When you create a Request object you can pass a dictionary of headers in. The following example makes the same request as above, but identifies itself as a version of Internet Explorer [#]_. ::
zh_cn: 有些网站 [#]_ 不愿被程序浏览到，或者要向不同的浏览器发送不同版本 [#]_ 的网页。默认情况下，urllib 将自身标识为“Python-urllib/xy”（其中 ``x`` 、 ``y`` 是 Python 版本的主、次版本号，例如 ``Python-urllib/2.5``），这可能会让网站不知所措，或者干脆就使其无法正常工作。浏览器是通过头部信息 ``User-Agent`` [#]_ 来标识自己的。在创建 Request 对象时，可以传入字典形式的头部信息。以下示例将生成与之前相同的请求，只是将自身标识为某个版本的 Internet Explorer [#]_ ：

source: The response also has two useful methods. See the section on `info and geturl`_ which comes after we have a look at what happens when things go wrong.
zh_cn: 响应对象也有两个很有用的方法。请参阅有关 `info 和 geturl`_ 部分，了解出现问题时会发生什么。

source: Handling Exceptions
zh_cn: 异常的处理

source: *urlopen* raises :exc:`~urllib.error.URLError` when it cannot handle a response (though as usual with Python APIs, built-in exceptions such as :exc:`ValueError`, :exc:`TypeError` etc. may also be raised).
zh_cn: 当 *urlopen* 无法处理响应信息时将会引发 :exc:`~urllib.error.URLError` (当然与 Python API 通常的情况一样，也可能会引发如 :exc:`ValueError`, :exc:`TypeError` 之类的内置异常)。

source: :exc:`~urllib.error.HTTPError` is the subclass of :exc:`~urllib.error.URLError` raised in the specific case of HTTP URLs.
zh_cn: :exc:`~urllib.error.HTTPError` 是在 HTTP URL 的特定情况下引发的 :exc:`~urllib.error.URLError` 的子类。

source: The exception classes are exported from the :mod:`urllib.error` module.
zh_cn: 上述异常类是从 :mod:`urllib.error` 模块中导出的。

source: Often, URLError is raised because there is no network connection (no route to the specified server), or the specified server doesn't exist. In this case, the exception raised will have a 'reason' attribute, which is a tuple containing an error code and a text error message.
zh_cn: 触发 URLError 的原因，通常是网络不通（或者没有到指定服务器的路由），或者指定的服务器不存在。这时触发的异常会带有一个 reason 属性，是一个包含错误代码和文本错误信息的元组。

source: e.g. ::
zh_cn: 例如：

source: Every HTTP response from the server contains a numeric "status code". Sometimes the status code indicates that the server is unable to fulfil the request. The default handlers will handle some of these responses for you (for example, if the response is a "redirection" that requests the client fetch the document from a different URL, urllib will handle that for you). For those it can't handle, urlopen will raise an :exc:`~urllib.error.HTTPError`. Typical errors include '404' (page not found), '403' (request forbidden), and '401' (authentication required).
zh_cn: 来自服务器的每个 HTTP 响应都包含一个数字形式的“状态码”。 有时该状态码表明服务器无法完成请求。默认的处理器将会为你处理其中的部分响应（例如，当响应为要求客户端从另一 URL 获取文档的“重定向”响应时，urllib 将为你处理该响应）。 对于无法处理的响应，urlopen 将会引发 :exc:`~urllib.error.HTTPError`。 典型的错误包括 "404"（页面未找到）、"403"（请求遭拒）和 "401"（需要身份认证）等。

source: See section 10 of :rfc:`2616` for a reference on all the HTTP error codes.
zh_cn: 全部的 HTTP 错误码请参阅 :rfc:`2616` 。

source: The :exc:`~urllib.error.HTTPError` instance raised will have an integer 'code' attribute, which corresponds to the error sent by the server.
zh_cn: 被引发的 :exc:`~urllib.error.HTTPError` 实例将有一个整数形式的 'code' 属性，对应于服务器发送的错误信息。

source: Error Codes
zh_cn: 错误代码

source: Because the default handlers handle redirects (codes in the 300 range), and codes in the 100--299 range indicate success, you will usually only see error codes in the 400--599 range.
zh_cn: 由于默认处理函数会自行处理重定向（300 以内的错误码），而且 100--299 的状态码表示成功，因此通常只会出现 400--599 的错误码。

source: :attr:`http.server.BaseHTTPRequestHandler.responses` is a useful dictionary of response codes that shows all the response codes used by :rfc:`2616`. An excerpt from the dictionary is shown below ::
zh_cn: :attr:`http.server.BaseHTTPRequestHandler.responses` 是一个很有用的响应码字典，它提供了 :rfc:`2616` 用到的所有码。 下面显示了来自该字典的一段摘录 ::

source: When an error is raised the server responds by returning an HTTP error code *and* an error page. You can use the :exc:`~urllib.error.HTTPError` instance as a response on the page returned. This means that as well as the code attribute, it also has read, geturl, and info, methods as returned by the ``urllib.response`` module::
zh_cn: 当错误被引发时服务器会通过返回 HTTP 错误码 *和* 错误页面进行响应。 你可以在返回的页面上使用 :exc:`~urllib.error.HTTPError` 实例作为响应。 这意味着除了 code 属性之外，它还像 ``urllib.response`` 模块: 所返回对象那样具有 read, geturl 和 info 等方法::

source: Wrapping it Up
zh_cn: 总之

source: So if you want to be prepared for :exc:`~urllib.error.HTTPError` *or* :exc:`~urllib.error.URLError` there are two basic approaches. I prefer the second approach.
zh_cn: 因此当你想为 :exc:`~urllib.error.HTTPError` *或* :exc:`~urllib.error.URLError` 做好准备时有两种基本的方案。 我更倾向使用第二种方案。

source: Number 1
zh_cn: 第一种方案

source: from urllib.request import Request, urlopen from urllib.error import URLError, HTTPError req = Request(someurl) try: response = urlopen(req) except HTTPError as e: print('The server couldn\'t fulfill the request.') print('Error code: ', e.code) except URLError as e: print('We failed to reach a server.') print('Reason: ', e.reason) else: # everything is fine
zh_cn: from urllib.request import Request, urlopen from urllib.error import URLError, HTTPError req = Request(someurl) try: response = urlopen(req) except HTTPError as e: print('The server couldn\'t fulfill the request.') print('Error code: ', e.code) except URLError as e: print('We failed to reach a server.') print('Reason: ', e.reason) else: # 一切正常

source: The ``except HTTPError`` *must* come first, otherwise ``except URLError`` will *also* catch an :exc:`~urllib.error.HTTPError`.
zh_cn: ``except HTTPError`` *必须* 首先被处理，否则 ``except URLError`` 将会 *同时* 捕获 :exc:`~urllib.error.HTTPError`。

source: Number 2
zh_cn: 第二种方案

source: from urllib.request import Request, urlopen from urllib.error import URLError req = Request(someurl) try: response = urlopen(req) except URLError as e: if hasattr(e, 'reason'): print('We failed to reach a server.') print('Reason: ', e.reason) elif hasattr(e, 'code'): print('The server couldn\'t fulfill the request.') print('Error code: ', e.code) else: # everything is fine
zh_cn: from urllib.request import Request, urlopen from urllib.error import URLError req = Request(someurl) try: response = urlopen(req) except URLError as e: if hasattr(e, 'reason'): print('We failed to reach a server.') print('Reason: ', e.reason) elif hasattr(e, 'code'): print('The server couldn\'t fulfill the request.') print('Error code: ', e.code) else: # 一切正常

source: info and geturl
zh_cn: info 和 geturl 方法

source: The response returned by urlopen (or the :exc:`~urllib.error.HTTPError` instance) has two useful methods :meth:`!info` and :meth:`!geturl` and is defined in the module :mod:`urllib.response`.
zh_cn: urlopen 返回的响应（或 :exc:`~urllib.error.HTTPError` 实例）包含两个有用的方法 :meth:`!info` 和 :meth:`!geturl` 并且是在 :mod:`urllib.response` 模块中定义的。

source: **geturl** - this returns the real URL of the page fetched. This is useful because ``urlopen`` (or the opener object used) may have followed a redirect. The URL of the page fetched may not be the same as the URL requested.
zh_cn: **geturl** ——返回所获取页面的真实 URL。该方法很有用，因为 ``urlopen`` （或 opener 对象）可能已经经过了一次重定向。已获取页面的 URL 未必就是所请求的 URL 。

source: **info** - this returns a dictionary-like object that describes the page fetched, particularly the headers sent by the server. It is currently an :class:`http.client.HTTPMessage` instance.
zh_cn: **info** - 该方法返回一个类似字典的对象，描述了所获取的页面，特别是由服务器送出的头部信息（headers） 。目前它是一个 :class:`http.client.HTTPMessage` 实例。

source: Typical headers include 'Content-length', 'Content-type', and so on. See the `Quick Reference to HTTP Headers <https://jkorpela.fi/http.html>`_ for a useful listing of HTTP headers with brief explanations of their meaning and use.
zh_cn: 典型的标头包括 'Content-length', 'Content-type' 等等。 请参阅 `HTTP 标头快速参考 <https://jkorpela.fi/http.html>`_ 获取 HTTP 标头的完整列表及其含义和用法的简要说明。

source: Openers and Handlers
zh_cn: Opener 和 Handler

source: When you fetch a URL you use an opener (an instance of the perhaps confusingly named :class:`urllib.request.OpenerDirector`). Normally we have been using the default opener - via ``urlopen`` - but you can create custom openers. Openers use handlers. All the "heavy lifting" is done by the handlers. Each handler knows how to open URLs for a particular URL scheme (http, ftp, etc.), or how to handle an aspect of URL opening, for example HTTP redirections or HTTP cookies.
zh_cn: 当你获取 URL 时会使用一个 opener (名称可能有些令人困惑的 :class:`urllib.request.OpenerDirector` 的实例)。 通常我们会使用默认的 opener —— 通过 ``urlopen`` —— 但你也可以创建自定义的 opener。 opener 还会用到 handler。 所有 "繁重工作" 都是由 handler 来完成的。 每种 handler 都知道要以何种 URL 方案 (http, ftp 等等) 来打开特定的 URL，或是如何处理 URL 打开时的特定操作，例如 HTTP 重定向或 HTTP cookie 等。

source: You will want to create openers if you want to fetch URLs with specific handlers installed, for example to get an opener that handles cookies, or to get an opener that does not handle redirections.
zh_cn: 若要用已安装的某个 handler 获取 URL，需要创建一个 opener 对象，例如处理 cookie 的 opener，或对重定向不做处理的 opener。

source: To create an opener, instantiate an ``OpenerDirector``, and then call ``.add_handler(some_handler_instance)`` repeatedly.
zh_cn: 若要创建 opener，请实例化一个 ``OpenerDirector`` ，然后重复调用 ``.add_handler(some_handler_instance)`` 。

source: Alternatively, you can use ``build_opener``, which is a convenience function for creating opener objects with a single function call. ``build_opener`` adds several handlers by default, but provides a quick way to add more and/or override the default handlers.
zh_cn: 或者也可以用 ``build_opener`` ，这是个用单次调用创建 opener 对象的便捷函数。``build_opener`` 默认会添加几个 handler，不过还提供了一种快速添加和/或覆盖默认 handler 的方法。

source: Other sorts of handlers you might want to can handle proxies, authentication, and other common but slightly specialised situations.
zh_cn: 可能还需要其他类型的 handler，以便处理代理、身份认证和其他常见但稍微特殊的情况。

source: ``install_opener`` can be used to make an ``opener`` object the (global) default opener. This means that calls to ``urlopen`` will use the opener you have installed.
zh_cn: ``install_opener`` 可用于让 ``opener`` 对象成为（全局）默认 opener。这意味着调用 ``urlopen`` 时会采用已安装的 opener。

source: Opener objects have an ``open`` method, which can be called directly to fetch urls in the same way as the ``urlopen`` function: there's no need to call ``install_opener``, except as a convenience.
zh_cn: opener 对象带有一个 ```open`` 方法，可供直接调用以获取 url，方式与 ``urlopen`` 函数相同。除非是为了调用方便，否则没必要去调用 ``install_opener`` 。

source: Basic Authentication
zh_cn: 基本认证

source: To illustrate creating and installing a handler we will use the ``HTTPBasicAuthHandler``. For a more detailed discussion of this subject -- including an explanation of how Basic Authentication works - see the `Basic Authentication Tutorial <https://web.archive.org/web/20201215133350/http://www.voidspace.org.uk/python/articles/authentication.shtml>`__.
zh_cn: 为了说明 handler 的创建和安装过程我们将使用 ``HTTPBasicAuthHandler``。 有关该主题的更详细讨论 -- 包括对基本身份认证的原理的阐述 -- 请参阅 `Basic Authentication Tutorial <https://web.archive.org/web/20201215133350/http://www.voidspace.org.uk/python/articles/authentication.shtml>`__。

source: When authentication is required, the server sends a header (as well as the 401 error code) requesting authentication. This specifies the authentication scheme and a 'realm'. The header looks like: ``WWW-Authenticate: SCHEME realm="REALM"``.
zh_cn: 如果需要身份认证，服务器会发送一条请求身份认证的头部信息（以及 401 错误代码）。这条信息中指明了身份认证方式和“安全区域（realm）”。格式如下所示：``WWW-Authenticate: SCHEME realm="REALM"`` 。

source: e.g.
zh_cn: 例如

source: The client should then retry the request with the appropriate name and password for the realm included as a header in the request. This is 'basic authentication'. In order to simplify this process we can create an instance of ``HTTPBasicAuthHandler`` and an opener to use this handler.
zh_cn: 然后，客户端应重试发起请求，请求数据中的头部信息应包含安全区域对应的用户名和密码。这就是“基本身份认证”。为了简化此过程，可以创建 ``HTTPBasicAuthHandler`` 的一个实例及使用它的 opener。

source: The ``HTTPBasicAuthHandler`` uses an object called a password manager to handle the mapping of URLs and realms to passwords and usernames. If you know what the realm is (from the authentication header sent by the server), then you can use a ``HTTPPasswordMgr``. Frequently one doesn't care what the realm is. In that case, it is convenient to use ``HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm``. This allows you to specify a default username and password for a URL. This will be supplied in the absence of you providing an alternative combination for a specific realm. We indicate this by providing ``None`` as the realm argument to the ``add_password`` method.
zh_cn: ``HTTPBasicAuthHandler`` 用一个名为密码管理器的对象来管理 URL、安全区域与密码、用户名之间的映射关系。如果知道确切的安全区域（来自服务器发送的身份认证头部信息），那就可以用到 ``HTTPPasswordMgr`` 。通常人们并不关心安全区域是什么，这时用 ``HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm`` 就很方便，允许为 URL 指定默认的用户名和密码。当没有为某个安全区域提供用户名和密码时，就会用到默认值。下面用 ``None`` 作为 ``add_password`` 方法的安全区域参数，表明采用默认用户名和密码。

source: The top-level URL is the first URL that requires authentication. URLs "deeper" than the URL you pass to .add_password() will also match. ::
zh_cn: 首先需要身份认证的是顶级 URL。比传给 .add_password() 的 URL 级别“更深”的 URL 也会得以匹配：

source: # create a password manager password_mgr = urllib.request.HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm() # Add the username and password. # If we knew the realm, we could use it instead of None. top_level_url = "http://example.com/foo/" password_mgr.add_password(None, top_level_url, username, password) handler = urllib.request.HTTPBasicAuthHandler(password_mgr) # create "opener" (OpenerDirector instance) opener = urllib.request.build_opener(handler) # use the opener to fetch a URL opener.open(a_url) # Install the opener. # Now all calls to urllib.request.urlopen use our opener. urllib.request.install_opener(opener)
zh_cn: # 创建一个密码管理器 password_mgr = urllib.request.HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm() # 添加用户名和密码。 # 如果我们知道域，可以用它代替 None。 top_level_url = "http://example.com/foo/" password_mgr.add_password(None, top_level_url, username, password) handler = urllib.request.HTTPBasicAuthHandler(password_mgr) # 创建 "opener" (OpenerDirector 实例) opener = urllib.request.build_opener(handler) # 使用 opener 获取一个 URL opener.open(a_url) # 安装 opener。 # 现在所有对 urllib.request.urlopen 的调用都将使用此 opener。 urllib.request.install_opener(opener)

source: In the above example we only supplied our ``HTTPBasicAuthHandler`` to ``build_opener``. By default openers have the handlers for normal situations -- ``ProxyHandler`` (if a proxy setting such as an :envvar:`!http_proxy` environment variable is set), ``UnknownHandler``, ``HTTPHandler``, ``HTTPDefaultErrorHandler``, ``HTTPRedirectHandler``, ``FTPHandler``, ``FileHandler``, ``DataHandler``, ``HTTPErrorProcessor``.
zh_cn: 在上面的救命中我们只向 ``build_opener`` 提供了 ``HTTPBasicAuthHandler``。 在默认情况下 opener 会包含针对常见状况的处理器 -- ``ProxyHandler`` (如果设置了代理如设置了 :envvar:`!http_proxy` 环境变量)，``UnknownHandler``, ``HTTPHandler``, ``HTTPDefaultErrorHandler``, ``HTTPRedirectHandler``, ``FTPHandler``, ``FileHandler``, ``DataHandler``, ``HTTPErrorProcessor``。
